1. Har vi abstraheret parameter- og variabelkonstruktioner korrekt?                     Lav alt til strenge og typecheck på længden
2. SymbolCollection - Se billede                                                        Se billede i disc

Funktionstabellen ligger nuværende i det yderste scope,
og der er en symbol tabel til alle compound statements.                                 Symbol table med main og funktioner, symbol table for cmpstmt main

4. Vis parser - måske Kim synes det er underligt.                                       aparam skal være en expression
5. Funktionskald - statements/expressions - hvordan parser vi dem?                      Lad aparamnode gå til epsilon (Tjek resten af prog for konsistens)
exp_functioncall : ID ( aparameternode )
stmt : exp_functioncall ;

Tillad expressions som statements?                                                      Revisit beslutning, måske fint at tjekke på typeniveau, løse ved at håndtere som seperate cases i gram.